# VehiclesAccounting
# Курсовая работа по РПБДИС
Cпроектировать и создать базу данных клиент-серверной СУБД и соответствующее web-приложение в заданной предметной области. 
Web приложение должно содержать классы для доступа к данным, контроллеры и представления, созданные с использованием технологии ASP.NET MVC (ASP.NET Core MVC) 
и отображать, добавлять, удалять и редактировать данные из таблиц базы данных, в удобном для пользователя виде. 
Описание предметной области:
Сотрудники ГАИ, ведущие учет. Марки автомобилей (наименование, фирма-производитель, страна-производитель, даты начала и окончания производства, 
характеристики, категория, описание). Владельцы (ФИО, дата рождения, адрес, паспортные данные; номер, дата выдачи и срок действия водительского удостоверения; 
категория, дополнительная информация). Автомобили (регистрационный номер, фото, марка, владелец; номера: кузова, двигателя, техпаспорта; 
даты: выпуска, регистрации, последнего технического осмотра; цвет, описание; сотрудник, выполнявший регистрацию). 
Автомобили в угоне (даты: угона, заявления об угоне; регистрационный номер автомобиля, ФИО владельца, вид страховки, обстоятельства угона, отметка о нахождении, 
дата нахождения; сотрудник, ведущий дело об угоне). 
Дополнительные требования к отображению данных:
Список автомобилей (полные сведения обо всех зарегистрированных автомобилях; данные об автомобилях с определенными: 
маркой, номером двигателя, владельцем, датой регистрации в заданном диапазоне). 
Список угонов (данные обо всех угонах; сведения об угонах с определенными: датами, маркой автомобиля, номером двигателя, владельцем, 
датой угона в заданном диапазоне; сведения об автомобилях, находящихся в розыске). Владельцы (полный список владельцев автомобилей разных типов; 
сведения о владельцах, не имеющих водительских удостоверений).
